Гайхалтай дуусгалаа!
Шөвгийн 8-ийн эхний ялагч, Осака Сэйсэйша!
Кавасаки!
Энэ эрчээрээ аварга хүртэл шүү!
Сайхан тоглолоо!
Ойрхон байлаа!
Зун эргээд ирээрэй!
Сайн тоглосон шүү!
Яамамори, Яакүши ахлах сургууль нарын тоглолт 11 цагт эхэлнэ.
Кавасаки-гийн цохилтоор шийдэгдэв үү?
Эргүүлэгтэй шидчих шив?
Камижо-гийн Сасаки-д хэцүү байгаа байх даа.
Өнөөдөр хүйтэн байна уу?
Дулаарахгүй байна шүү.
Мөс хэрэггүй юм биш үү?
Өнөөдөр хэд шидсэн бэ?
Маргааш шидэхгүй байлгүй.
Кавасаки-сан, аймаар царайтай ч гэсэн, удирдлага сайтай юм аа?
Манайхаан!
Автобус ирчихлээ!
Тийм ээ!
Алив, явцгаая!
Аварга хүртэл хоёр тоглолт!
Одоо л эхэлж байна шүү!
Тийм ээ!
Юу? Тасалбар байхгүй юм уу?
Хүйтэн байна!
Өчигдөр унтаж чадсангүй.
Би ч гэсэн!
Гайхалтай хүмүүс тоглохоор байсан!
Хүсэн хүлээсэн 4 дэх тоглолт.
Баруун Токиогийн Сэйдо-гийн эсрэг өмнөд Хоккайдон Комадай Фүжимаки.
Тоглолт удахгүй эхэлнэ!
Тэр Яакүши-гийн Тодороки Мишима хоёр биш үү?
Чимээгүй бай, баригдчихдаг юм байгаа биз дээ?
Гайхалтай юм аа, бүх суудал дүүрэн байна.
Тийм ээ.
150км шидэгчдийн өрсөлдөөнийг хармаар байна!
Хоёулаа олигтой ярилцлага өгөөгүй байсан.
Бороо орохгүй байгаасай.
Сэйдо эхлээд цохино.
Өнөөдрийн гараанд Фүрүяа байгаа юм уу?
Шууд энэ хүнээр цохиулна гэхээр...
Яахав, болохгүй ч биш л дээ.
Комадай Фүжимаки эхэлж цохих нь.
Тэмцээн эхэлснээс хойш анх удаагаа,
2-р ангийн Эйс Хонго Масамүнэ, шидэж эхэлж байна.
Баригчаар, адил 2-р анги, Энжо Рэнжи.
Эхний хагасаас Эйсүүдийн тулааныг харах гэж...
Нитта дасгалжуулагч ч уур амьсгалаа мэдэрч байна шүү.
Тэгнэ гэж байхгүй шүү дээ!
Эцэст нь шөвгийн 8.
Нитта дасгалжуулагч гараагаа байнга нэг хэвийн байлгадаг байх аа?
Солилцоо хийсэнд нь учир байгаа л байх.
Анхнаасаа энэ тоглолтод бэлдсэн байж ч магадгүй.
Шөвгийн 8 уу?
Комадай Фүжимаки, Нитта дасгалжуулагч болон
Сэйдо ахлах сургуулийн Катаока.
Хоёул шидэлтийн чадвартаа найдаж ирсэн багууд.
Энэ тэмцээн ч бас шидэгчийн сэлгэлтээр шийдэгдэж болох юм.
Гурав дахь нь байнга бэлэн байдаг шүү.
Тийм ээ.
Сэйдо Ахлах сургуулийн эхний цохигчоор, Шорт, Күрамочи.
Хүлээлгэж байснаас шууд тулгарсан нь хамаагүй дээр юм байна.
Аль нь ч байсан,
энэ шидэгчийг давахгүй л бол...
ялах боломж байхгүй!
Эхэл!
Хүсэн хүлээсэн шидэлт!
Эхний, хоёрдугаар шатанд бант хийх нэрээр сүрдүүлж байсан.
Гэхдээ энд эхний шидэлтээс нь цохино!
Страйк!
Хөөх! Эхний шидэлт нь 150км/ц!
Эхнээсээ бүх хүчээрээ юу?!
Тэгээд дотор булан руу нь тавьчихлаа!
Хонго гайхалтай шүү!
Хараал ид.
Үгүй ээ, цохиур нь сайхан эргэж байна!
Хоёр дахь страйк!
Гадна булан!
Дотогшоо шидсэний дараа тэрийг цохих аргагүй шүү дээ!
Гайхалтай! Хэн ч цохиж чадахгүй!
Дотогш, гадагш чөлөөтэй шидэж чаддаг нь түүний хүч.
Зэрлэг харагдавч, удирдлага нь гайхалтай сайн.
Гурав дахь шидэлт!
Слайдер уу?
Эсвэл өөр юм уу?
Сплиттер.
Энэ тоглолтод страйк бүсээ өндөрт нь бариарай.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ!
Тоолол хожигдсон ч бай, доогуур шидэлтийг нь бүү цох.
Хурдан шидэлт!
Цохиж чадалгүй гарлаа!
Эйс Хонго, эхний цохигч Күрамочиг
сплиттерээр дарлаа!
Газар шүргэсэн шидэлтэд нь хууртав уу?
Хурдан шидэлт нь ямар сайн байгааг харуулж байна!
Зү, зү, зүгээр ээ!
Амаа тат!
Тийм хурдтай атлаа ийм огцом унана гэж үү?
Тэрийг цохимоор байна!
Тэр шиг илэрхий муу бөмбөгийг би цохихгүй л дээ.
Хоёр дахь цохигчоор, Төв Талбар, Тожо.
Хөөх.
Бас надтай нэг ангийнх шүү.
Фоул!
Цохиур минь оройтож байна.
Тийм хурдтайгаар... живнэ гэж үү?
Гурван страйк! Гарлаа!
Тэр шидэлт ямар замаар ирж байна вэ?
Гурав дахь цохигчоор, Хоёрдугаар Талбар, Коминато.
Өдийг хүртэл гарааны шидэгчээр гараагүйнхээ
бухимдлыг цохигчид дээр гаргаж байгаа мэт,
уур бухимдал, түгшүүр, гуниг,
бас над руу чиглэсэн уураа тэсрүүлдэг.
Бүх мэдрэмжээ зөвхөн шидэлтээрээ илэрхийлж чаддаг.
Түүний ер бусын авьяас үүнийг боломжтой болгодог.
Хурд нь...
Үгүй, дарамт нь хэтэрхий хүчтэй.
Хоёр страйк болохоос нь өмнө цохимоор байсан.
Тэр үнэхээр...
бэйсболийн гоц авьяастан.
Гурван хурдан шидэлт.
Гурав дахь страйк!
Гайхалтай эхлэл! Сэйдогийн эхний гурван цохигчийг дарлаа!
Кошиэний талбарт нэг ч оноо алдаагүй хэвээр!
Түүний авьяасын гүнийг хэн ч мэдэхгүй.
Масамүнэг өсгөж чадах юм бол,
би муу хүн болоход бэлэн.
Энэ бол Комадайн... Хонго Масамүнэгийн шидэлт.
Коминато хүрч ч чадсангүй.
Оноо авах юм бол тэр хурдан шидэлтийг цохих ёстой.
Миюүки, урсгалыг эргүүл.
Хүлээж бүү суу.
Сул талаа харуулбал шууд дайрна шүү.
Тийм ээ!
За, одоо л эхэлж байна!
Хамгаалалтаа чанга барья!
Тийм ээ!
Фүрүяа, мэдэж байгаа байх, эхний цохигчийг заавал гарга!
Нэг нэгээр нь дар!
Комадай Фүжимакигийн эйс Хонго,
1-1-р хагаст гайхалтай эхлэл тавилаа.
Одоо сэлгээний хоёрдугаар хагаст,
Нихон Шоногийн эсрэг 154км/ц шидэж байсан шидэгч,
Сэйдогийн эйс Фүрүяа шидэлтийн толгод дээр гарлаа.
Одоо Фүрүяагийн ээлж.
Өнөөдөр хэр хурдан шидэх бол?
Өнөөдөр хүйтэн байна.
1-2-р хагаст Комадай Фүжимаки ахлах сургуулийн эхний цохигчоор, Төв Талбар, Акү.
Хонгогийн гайхалтай эхлэлийн дараа,
Сэйдогийн Фүрүяа Саторү ямар шидэлт үзүүлэх бол?
Энэ баг цохих дуртай.
Дундуур ирэх амархан бөмбөг хайж байгаа.
Гадуур, хүчтэй шидэлт.
Ойлголоо.
Хоккайдогийн хоёр шидэгч Кошиэний талбарт тулалдаж байна!
Эхний шидэлтийг зүүн талбарын ойрд цохилоо!
Комадай Фүжимаки эхний хагасын тэргүүлэлтээ нэмэгдүүлэх боломжтой боллоо.
Сэйдогийн Фүрүяа энэ байдлыг хэрхэн давах вэ?
Шорт, гуравдугаар талбарын хооронд хүчтэй цохилт!
Сайн байна, гурав!
Гуравдугаар талбарын Канэмарү гайхалтай зогсоолоо!
Гурван гаралт боллоо!
Комадай Фүжимакигийн 8-р цохигч Это гарч, гүйгчээ үлдээснээр оноо хэвээр үлдлээ.
Эхний хагаст хоёр оноо алдсан ч,
Сэйдогийн эйс Фүрүяа Саторү тэсвэр хатуужлаа харуулж байна.
Эхний цохигч цохилт хийсний дараа,
хит-энд-раноор гүйгчээ 2-р талбарт аваачсан.
Гурав дахь цохигч алхаж, дөрөв дэх нь цохиж чадсангүй.
Тав дахь цохигч Энжо,
баруун төвийн талбарт цохиж хоёр оноо оруулсан.
Нэлээд хурдан оноо авчихлаа.
Буцаалт нь тааруу байсан тул 1-р талбарын гүйгч хүртэл оноо авсан.
Фүрүяа хэмнэлдээ орж ирлээ.
Тийм ээ, хамгаалалтынхан нь ч дэмжиж байна.
Шидэлт нь одоо болтол тогтворгүй ч,
энэ нь түүний онцлог нь юм.
Миюүки ч бас сайн удирдаж байна.
Хэдэн оноо алдсан ч, эйсийн үүргээ гүйцэтгэж байна.
Гэхдээ хоёр оноо...
Түүнийг нөхөхөд хэцүү байх.
5-1-р хагаст Сэйдо ахлах сургууль цохино.
Ширасү алхсанаас өөр талбарт гарсан тохиолдол алга.
Сэйдо ахлах сургууль Хонгогоос нэг ч цохилт аваагүй хэвээр!
Эхлээд нэг цохилт!
Талбарт гараад багтаа боломж бүтээ!
Тийм ээ!
5-1-р хагаст Сэйдо ахлах сургуулийн
эхний цохигчоор, Шидэгч, Фүрүяа.
Бүх хүчээрээ цох, Фүрүяа!
Хүрчихвэл ямар нэг юм болно шүү!
Алдсан оноогоо би өөрөө нөхнө.
Энэ залуу талбараас нь гаргачих чадвартай шүү, Масамүнэ.
Тийм ээ, тэр хэнд ч тавьж өгдөггүй.
Миний мэдэх хамгийн өрсөлдөх дуртай хүн.
Тоглолт дууслаа!
Сайн байна, Масамүнэ!
Сайхан тоглолоо!
Тэр бол Аоба дунд сургуулийн Хонго юм уу?
2-р ангийнх биз дээ?
Зан нь муу ч, үнэхээр сайн шидэгч.
Хонго ер нь галзуу юм!
Гэхдээ нөгөө залуу илүү хурдан шиддэг биш үү?
Хэнийг хэлээд байгаа юм?
Томакомай дунд сургуулийн Фүрүяа Саторү.
Аан, тэр залуу!
Баригч нь шидэлтийг нь барьж чадаагүй болохоор тоглолт нь бүтээгүй.
Тийм шидэлт хийдэг хүнийг би хэзээ ч хараагүй.
Түүнтэй зүйрлэх хүн алга.
Гэхдээ сүүлдээ нэр нь сонсогдохоо больсон.
Одоо ч тоглосоор байгаа болов уу?
Тийм хүн үнэхээр байдаг юм уу?
Хэрэв хэлж байгаа шиг сайн юм бол, хэзээ нэгэн цагт тулгарна биз.
Дунд сургуульд бид түүнтэй тулгарсангүй.
Гэхдээ өнгөрсөн намар, Жингүгийн тэмцээн дээр,
1-р дугаартай хаагч шидэгчийг харсан.
Яг тэр байсан.
Масамүнэ хармагцаа мэдсэн.
Цасан дундуур нисэх цагаан бөмбөгийг чи харж байсан уу?
Сүнсээ бэйсболд зарсан чөтгөр шиг хүнийг чи харж байсан уу?
Өнөөдрийн цас нь энэ л байна.
Одоо дасгалаа хий.
Бид Хоккайдогоос бэйсболоор зугаацахаар ирээгүй.
Аваргын тугийг авахаар ирсэн.
Тэгээд заавал авна!
Гурван страйк! Гарлаа!
Том хотын эрх юмнууд биднийг зогсооно гэж үү.
Цас уу?
Шиврээ юу?
Дөнгөж сая харагдлаа.
Үгүй ээ, байж боломгүй. Оны ийм цагт.
Санаанд орсон юм болов уу.
Чамдаа найдлаа, Коминато!
Алив!
Гадаа!
Тийм!
Сайн харлаа, сайн харлаа!
Шидэлтээ сонго, Харүчи!
Коминато гуравдугаар талбар руу цохиж, тэндээсээ нэг рүү дамжуулав.
Нэг гаралт!
Тийм ээ!
Сайн байна, гурав!
Гоё шидлээ, Масамүнэ!
Нэг гаралт!
Муу цохилт байсангүй!
Зүгээр ээ!
Сэйдо одоо болтол нэг ч цохилтгүй.
Ер нь галзуурсан байна.
Цохихгүй байна шүү!
Хонго өнөөдөр эрчтэй байна.
Сплиттер нь хэтэрхий хурц!
Шидэлтээ сонго!
Дөрөв дэх цохигч Миюүкигийн гурав дахь цохилтын ээлж!
Эхний шидэлтээрээ сплиттер!
Тэрийг цохихгүй байхын аргагүй.
Гуравхан сэлгээ үлдлээ.
Удахгүй цохилт авахгүй бол,
энэ тоглолт үнэхээр цохилтгүй дуусаж мэдэх нь!
Тэрийг харах сонирхолтой байх.
Чи Токиог төлөөлж тэнд байгаа шүү дээ.
Түүндээ тохирсон тоглолт үзүүл!
Миюүки цохилоо!
Тийм ээ!
Тийм ээ, анхны цохилт!
Ахмад маань шүү!
Тийм! Тийм! Тийм!
Гоё шүү, Ахмад!
Ингэж дуусгахгүй.
Манай эйс ч чамаас дутахгүй шидэж байна.
Тав дахь цохигчоор, Шидэгч, Фүрүяа.
Золиослолын бант хийх болов уу?
Магадгүй, гэхдээ хоёр оноогоор хоцорч байна шүү дээ.
Бүтэлгүйтвэл дуусна.
Гүйгчээ хэр сайн ашиглахаас шалтгаална.
Дахиад цохилоо!
Барьчихлаа!
Гарлаа!
Уучлаарай, Масамүнэ!
Давхар гаралт хийж чадсангүй!
Гэхдээ хоёр гаралт боллоо!
Над руу хар!
Би чиний ах, бас ахмад нь шүү!
Масамүнэ, хоёр гаралт!
Хоёр гаралт!
Цасанд дарагдсан талбарт бэлтгэгдсэн хамгаалалт!
Комадай Фүжимакигийн хамгаалалт эйсээ дэмжиж байна!
Энэ хагасыг дуусгая!
Тийм ээ!
Сэйдо ахлах сургууль хоёр гаралттай ч, тоглолтын туршид
анх удаа оноо авах байрлалд гүйгчтэй боллоо.
Алив!
Ширасү!
Одоо 6-р цохигч Ширасүгийн ээлж!
Энэ боломжийг ашиглаж чадах болов уу?
Чадна шүү, Ширасү!
Онож байна шүү!
Тийм ээ!
Огцом уначихлаа!
Цохиж чадалгүй гарлаа!
Комадайн Хонго Сэйдог дахин оноогүй орхилоо!
Одоо л эхэлж байна шүү!
Тэднийг барьж байгаад дараагийн хагаст дахин дайрцгаая!
Масамүнэ!
Дахиад нэг оноо аваарай!
Ингэж л бай, Фүрүяа!
Эхний цохигч дээрээ төвлөр!
7-2-р хагаст,
Комадай Фүжимаки ахлах сургууль цохино.
Цохигчоор тэдний эйс Хонго Масамүнэ!
Цохилт нь хурц.
Заавал доогуур бариарай.
Гадуур ирсэн шидэлтийг цохиж чадсангүй!
Дахиж оноо өгөхгүй.
Ирээрэй.
Нэгийг ч өгөхгүй.
Талбарт ч гаргахгүй!
Ирэлдээ, балчир!
Барьж авлаа!
Зүүн талбарын тоглогч руу шууд!
Эйсүүдийн тулааны энэ үеийг Фүрүяа авлаа!
Тэр хоёр галзуу юм аа!
Дүрэлзэж байна шүү!
Дараалан хоёр дахь нь!
Энэ нь түүний 10 дахь страйкаут!
Энэ ямар тоглолт болоо вэ?!
Хоёулаа дэндүү сайн!
Хэлбэрээ олж,
5, 6, 7-р хагасуудыг төгс өнгөрөөлөө!
Ингэж харахад, хэн нь ялж байгаа нь мэдэгдэхгүй юм.
Тэр шидэгч сайн юм.
Гоё шидлээ, Фүрүяа!
Гоё шидэлт!
Шөвгийн 8-ийн 4 дэх тоглолтод хоёр хагас үлдлээ.
Сэйдо ахлах сургууль гүйцэж чадах болов уу?
"Бэйсболийн Гоц Авьяастан."
Эхний цохигчоос эхэл!
Заавал гаргаарай, Фүрүяа!
Талбарынхан аа, бүгд туслаарай!
120 гаруй шидэлт хийчихсэн ч,
Фүрүяа Хонгогийн эсрэг улам сайжирсаар байна.
Оноо авах ганцхан хагас үлдлээ.
Үүгээр дуусгахгүй.
Миюүки-сэнпайд цохих ээлж заавал гаргаж өгнө.
"Бэйсбол Талбайн Эйс"-ийн Дараагийн Ангид:
"Бүх Зүйл Эхэлсэн Өдөр."
Улсын аваргын төлөө!